هَارُو ! مَا الَّذِي كُنْتَ تَفْعَلُهُ فِي السَّنَوَاتِ الثَّلاَثِ الْمَاضِيَة
أَنْتَ أَفْضَلُ مِنْ هَذَا
أَنَا لَسْتُ أَفْضَلَ مِنْ شَخْصٍ قَدْ أَتَى مِنْ أُسْتُرَالْيَا قَبْلَ فَتْرَةٍ وَجِيزَة
هَلْ تَسْتَخِفُّ بِي ؟!
لاَ أَفْعَلُ هَذَا
لَكِنَّكَ فُزْتَ فِي سِبَاقِنَا
فِي مُسْتَوَاكَ الْحَالِيّ , سَيَكُونُ مِنَ السُّهُولَةِ هَزِيمَتُك
الْفَوْزُ فَوْز
لَقَدْ فُزْتَ أَنْت
أَلاَ يَكْفِي هَذَا
لاَ يَكْفِي
أُرِيدُ سِبَاقًا حَقِيقِي
وَ إِلاَّ
لَنْ أَسْتَطِيعَ التَّحَرُّك
يَالَكَ مِنْ مُزْعِج
أَنَا أَسْبَحُ عَلَى الطَّرِيقَةِ الْحُرَّة
لَنْ أَسْبَحَ مِنْ أَجْلِك
لاَ
أَنْتَ سَوْفَ تَسْبَحُ مِنْ أَجْلِي
فِي هَذِهِ الْحَالَة
أُرِيدُكَ أَنْ تَعِدَنِي بِشَيْء
إِنْ خَسِرْت ، لاَ تَقُلْ بِأَنَّكَ سَتَسْتَسْلِم
وَلاَ تَجْعَلْ مِنْ نَفْسِكَ أُضْحُوكَة
وَلاَ تَبْكِي أَبَدًا
لَمْ أَعُدْ طِفْلاً بَعْدَ الْيَوْم
هَذِهِ الْمَرَّة ، سَأُرِيكَ مَا الْفَرْقُ بَيْنَنَا
حَاوِلْ أَنْ تَبْنِي بَعْضَ الْعَضَلاَتِ قَبْلَ الْبُطُولَة
سَوْفَ نُنْهِي كُلَّ شَيْءٍ هُنَاك
سَأَرَاكَ فِي الْبُطُولَة